# ERC_Task
Задание: Реализовать сервис передачи показаний и последуюзий расчет суммы в квитанции

Что было использовано:
Использовалась технология ASP.NET MVC Core в сочетании с Entity Framework и MS SQL Server.

Что было сделано:
Были созданы 4 модели:
1. Модель владельца лицевого счета - User
2. Модель Лицевого счета - PersonalAccount
3. Модель Показаний приборов учета - MetersData
4. Модель Квитанции - Bill

Соответственно было создано 4 контроллера.
Условия работы:
1. Можно создавать владельца только в связке с созданием лицевого счета. Если владелец уже имеется в системе - то он не создается.
2. Если лицевой счет уже существует, то новый не создается.
3. Можно изменять лицевой счет, но нельзя поменять его владельца.
4. Можно передавать показания приборов учета только при наличии Лицевого счета.
5. Можно изменять показания приборов учета за последний переданный месяц. Показания более ранние изменять нельзя.
6. Можно отправлять не заполненные формы, но тогда будут добавлены нормативные показания.
7. При передаче показаний автоматически создается квитанция. 
8. Если показания переотправляются, квитанция также обновляется.
9. Лицевой счет нужно запоминать, т.к. личный кабинет не реализован и при переходе на другие страницы не предлагается выбрать один из своих счетов.

Что пока не доделано:
1. Неизвестно что произойдет, если какое-то время передавать показания с наличием одних счетчиков, а потом изменить данные в лицевом счете. История смены данных в л/с на данный момент не ведется. Хотя кнопка редактирования реализована. На будущее.
2. Неизвестно что будет, если целенаправленно пытаться вызвать ошибку и вбивать невалидные данные в url или формы (Валидация в формах вроде реализована, но не дотестирована).
3. Личный кабинет не реализован. 
